### Перевод задания

**Упражнение 05: Разделение и объединение**

Вам нужно разделить большой набор данных на несколько частей. Каждая часть содержит данные за конкретную дату. Напишите два скрипта оболочки:

1. **`partitioner.sh`**: Этот скрипт должен:
   - Принимать на вход результат упражнения 03 (файл CSV с данными).
   - Разбивать данные по разным датам из столбца `created_at` и сохранять их в отдельные файлы CSV с именем, соответствующим дате.

2. **`concatenator.sh`**: Этот скрипт должен:
   - Принимать на вход отдельные файлы, полученные в результате работы `partitioner.sh`.
   - Объединять все эти файлы в один CSV файл.

Файлы CSV должны содержать заголовки в первой строке, как в примере. Результат работы `concatenator.sh` должен совпадать с результатом упражнения 3. Ваши скрипты должны быть исполняемыми. Интерпретатор для использования - `/bin/sh`.

### Выполнение задания

#### 1. Скрипт `partitioner.sh`

Этот скрипт разбивает данные на отдельные файлы на основе даты из столбца `created_at`.

**Объяснение:**

- **Проверка наличия файла**: Проверяет, что файл `hh_positions.csv` существует.
- **Получение заголовка**: Извлекает заголовок из первого строки файла.
- **Обработка данных с `awk`**:
  - Разбивает данные по дате (извлекает дату из `created_at`).
  - Записывает данные в файл с именем, соответствующим дате.
- **Добавление заголовка**: Добавляет заголовок в каждую созданную CSV таблицу.

#### 2. Скрипт `concatenator.sh`

Этот скрипт объединяет все отдельные файлы CSV в один файл.


**Объяснение:**

- **Проверка наличия файлов**: Проверяет, что существуют файлы для объединения.
- **Получение заголовка**: Извлекает заголовок из первого файла CSV.
- **Объединение файлов**: 
  - Добавляет заголовок только один раз.
  - Объединяет данные из всех файлов (пропускает заголовки всех файлов кроме первого).

Теперь скрипты `partitioner.sh` и `concatenator.sh` выполнены и сохранят данные по частям и объединят их соответственно.

### Запуск скрипта

Чтобы сделать скрипт исполняемым, нужно выполнить команду:

```sh
chmod +x partitioner.sh
chmod +x concatenator.sh
```

Запуск скрипта выполняется так:

```sh
./partitioner.sh
./concatenator.sh
```

Проверить два csv файла:
```sh
diff ../ex03/hh_positions.csv hh_combined.csv 
```
