### Задание
Каталог для сдачи: ex00/
Файлы для сдачи: hh.sh, hh.json
Разрешенные функции: curl, jq

В этом упражнении вам нужно будет взаимодействовать с API HeadHunter, чтобы получить информацию о вакансиях. Для этого вам нужно будет понять, как работают как curl, так и API HeadHunter.

Напишите shell-скрипт, который:

1. Получает название вакансии - 'data scientist' в качестве аргумента (некоторые последующие упражнения будут основываться на этом).
2. Загружает информацию о первых 20 вакансиях, соответствующих параметрам поиска.
3. Сохраняет ее в файл с именем hh.json.

Ваш скрипт должен быть исполняемым. Интерпретатор, который нужно использовать, - /bin/sh.

### Выполнение задания

Для выполнения задания нам нужно написать скрипт, который будет делать следующие шаги:

1. Получать аргумент командной строки (название вакансии).
2. Выполнять запрос к API HeadHunter для получения информации о первых 20 вакансиях.
3. Сохранять результат в файл hh.json.

Создадим файл `hh.sh`:

```sh
#!/bin/sh

# Проверка, что передан аргумент
if [ -z "$1" ]; then
  echo "Название вакансии не указано"
  exit 1
fi

VACANCY_NAME="$1"
FILE_NAME="hh.json"

# Выполнение запроса к API HeadHunter с использованием curl и jq
curl -s "https://api.hh.ru/vacancies?text=${VACANCY_NAME}&per_page=20" | jq '.' > "$FILE_NAME"

echo "Информация о вакансиях сохранена в $FILE_NAME"
```


0. Нужно усновить jq, если не установлена (# brew install jq)
1. **Проверка аргумента**: Скрипт проверяет, был ли передан аргумент (название вакансии). Если нет, то выводится сообщение об ошибке и скрипт завершает выполнение с кодом 1.
2. **Сохранение аргумента**: Аргумент сохраняется в переменную `VACANCY_NAME`.
3. **Выполнение запроса к API HeadHunter**: Используя `curl`, скрипт отправляет GET-запрос к API HeadHunter с параметром поиска, основанным на названии вакансии. Параметр `per_page=20` указывает, что нужно получить первые 20 вакансий. Результат запроса передается в `jq` для форматирования и сохраняется в файл `hh.json`.
4. **Вывод сообщения**: После успешного выполнения запроса и сохранения данных, скрипт выводит сообщение о том, что информация сохранена.

### Запуск скрипта

Чтобы сделать скрипт исполняемым, нужно выполнить команду:

```sh
chmod +x hh.sh
```

Запуск скрипта выполняется так:

```sh
./hh.sh "data scientist"
```

После выполнения скрипта в текущем каталоге появится файл `hh.json`, содержащий информацию о первых 20 вакансиях для "data scientist".